Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Between Love and Frost]
[Entre amour et gel]
[Episode 22]
[Épisode 22]
Where is Gu Tongpei?
Où est Gu Tongpei ?
Mr. Gu?
Monsieur Quoi ?
He just left.
Il vient de partir.
Gu Tong...
Gu Tong...
♪Love is an abyss one cannot escape♪
♪L'amour est un abîme dont on ne peut s'échapper♪
♪The more I doubt, the more I fear♪
♪Plus je doute, plus j'ai peur♪
♪Sparks of hatred ignite within the heart♪
♪Des étincelles de haine s'enflamment dans le cœur♪
Gu Tongpei!
Gu Tongpei !
♪The more I struggle, the hoarser my voice becomes♪
♪Plus je lutte, plus ma voix devient rauque♪
♪I guard myself over and over again♪
♪Je me protège encore et encore♪
♪I hesitate in every word and every moment♪
♪J'hésite à chaque mot et à chaque instant♪
♪I feign, struggle♪
♪Je fais semblant, je lutte♪
♪Flee, and break♪
♪Fuis et brise♪
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
Why are you running like this?
Pourquoi cours-tu comme ça ?
♪The endless shackle of darkness♪
♪Le carcan sans fin des ténèbres♪
♪Come to me, my love♪
♪Viens à moi, mon amour♪
I'm pleased you're fine.
Je suis content que tu ailles bien.
♪No more worries♪
♪Plus de soucis♪
♪There will always be a gap♪
♪Il y aura toujours un écart♪
♪Crush it♪
♪Écrase-le♪
Chu Minghui...
Chu Minghui...
Chu Minghui!
Chu Minghui !
♪Keep it to yourself♪
♪Gardez-le pour vous♪
[Cunji Hospital of Jiang City]
[Hôpital Cunji de la ville de Jiang]
Chu Minghui.
Chu Minghui.
It's been so long
Cela fait si longtemps
since we've had such a peaceful moment together.
puisque nous avons passé un moment si paisible ensemble.
Chu Minghui,
Chu Minghui,
ever since I met you again,
depuis que je t'ai rencontré à nouveau,
it's either been quarrels
c'étaient soit des querelles
or cold, detached transactions.
ou des transactions froides et détachées.
If sharing a tender moment with you
Si partager un moment de tendresse avec toi
puts you at risk,
vous met en danger,
I'd rather you never speak to me again
Je préférerais que tu ne me parles plus jamais.
when you wake up.
quand tu te réveilles.
Thank you.
Merci.
Is that all you wanted to say to me?
C'est tout ce que tu voulais me dire ?
Chu Minghui,
Chu Minghui,
you risked your life to save me.
tu as risqué ta vie pour me sauver.
You clearly care about me.
Tu tiens clairement à moi.
Why won't you admit it?
Pourquoi ne l'admets-tu pas ?
Chu Minghui,
Chu Minghui,
can we stop deceiving and tormenting each other?
Pouvons-nous arrêter de nous tromper et de nous tourmenter les uns les autres ?
Aren't you afraid
N'as-tu pas peur ?
that one day you won't get to me in time
qu'un jour tu ne viendras pas à moi à temps
and I'll die before I hear a word
et je mourrai avant d'entendre un mot
from you?
de toi ?
I...
JE...
You've really underestimated
Vous avez vraiment sous-estimé
how much I love you.
combien je t'aime.
They can't sell opium
Ils ne peuvent pas vendre d'opium
or kill Gu Tongpei.
ou tuer Gu Tongpei.
The deal with Chu Yan is at a standstill too.
L’accord avec Chu Yan est également au point mort.
Where did I even find such a bunch of useless fools?
Où ai-je bien pu trouver une telle bande d'imbéciles inutiles ?
This has dragged on too long,
Cela a trop duré,
and the losses are too heavy.
et les pertes sont trop lourdes.
If we want money,
Si nous voulons de l'argent,
there's only one way left.
il ne reste qu'un seul chemin.
We'll follow your order.
Nous suivrons votre commande.
This quarter's military supplies
Les fournitures militaires de ce trimestre
will soon arrive.
arrivera bientôt.
Do it the usual way.
Faites-le de la manière habituelle.
Understood.
Compris.
When the funds come through,
Lorsque les fonds arrivent,
I'll keep the actual spending
Je garderai les dépenses réelles
within twenty percent.
dans les vingt pour cent.
No,
Non,
within ten percent.
dans les dix pour cent.
Ten percent.
Dix pour cent.
Have you realized you lost big
Avez-vous réalisé que vous avez perdu beaucoup ?
talking back to me before?
Tu me réponds avant ?
I just think
Je pense juste
lies and concealment are not love.
Les mensonges et la dissimulation ne sont pas l'amour.
Yes,
Oui,
only love is love.
seul l'amour est l'amour.
There's a problem.
Il y a un problème.
How are you going to explain to Gu Tongce
Comment vas-tu expliquer à Gu Tongce
that you didn't go home last night?
que tu n'es pas rentré à la maison hier soir ?
Right.
Droite.
And yesterday
Et hier
was supposed to be our wedding anniversary.
C'était censé être notre anniversaire de mariage.
It's not a real anniversary.
Ce n'est pas un vrai anniversaire.
He and I
Lui et moi
were never truly married.
n'ont jamais été vraiment mariés.
It's just something for appearances.
C'est juste une question d'apparence.
Then why play along with him?
Alors pourquoi jouer avec lui ?
What binds me is never the marriage.
Ce qui me lie n'est jamais le mariage.
It's Hongdou.
C'est Hongdou.
Every year on this day,
Chaque année, à ce jour,
he made me go through
il m'a fait traverser
that hollow ritual with him.
ce rituel creux avec lui.
But he didn't seem to care yesterday.
Mais hier, cela ne semblait pas le déranger.
I have a plan,
J'ai un plan,
but I'll need your cooperation.
mais j'aurai besoin de votre coopération.
Outrageous.
Scandaleux.
You stayed out all night with another man?
Tu es restée dehors toute la nuit avec un autre homme ?
Tongce,
Tongce,
did you forget?
as-tu oublié ?
Yesterday was your fourth anniversary
Hier c'était ton quatrième anniversaire
with Minghui.
avec Minghui.
She was so upset
Elle était tellement bouleversée
that she walked out.
qu'elle est partie.
I happened to run into her during patrol this morning,
Je l'ai croisée par hasard lors d'une patrouille ce matin,
so I brought her back.
alors je l'ai ramenée.
Don't tell him.
Ne lui dis pas.
You always stayed home with me
Tu es toujours resté à la maison avec moi
at this time of year.
à cette époque de l'année.
I always thought that was our unspoken understanding.
J’ai toujours pensé que c’était notre accord tacite.
Now I see,
Maintenant je vois,
it was only in my head.
c'était seulement dans ma tête.
Tongce,
Tongce,
now that you've gotten together,
maintenant que vous êtes ensemble,
you should cherish her.
tu devrais la chérir.
These details
Ces détails
may seem trivial to you,
peut vous sembler trivial,
but to a woman,
mais à une femme,
they're vital.
ils sont vitaux.
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
I heard from Minghui that you haven't taken
J'ai entendu dire par Minghui que vous n'avez pas pris
any wedding photos yet.
des photos de mariage pour l'instant.
So,
Donc,
I arranged a photographer
J'ai pris rendez-vous avec un photographe
and rented outfits
et des tenues louées
so you can make up for it.
pour que tu puisses te rattraper.
Think of it as making up for yesterday's anniversary.
Considérez cela comme une compensation pour l’anniversaire d’hier.
You two
Vous deux
had better not try any tricks.
il vaut mieux ne pas essayer de tours.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
If you don't want to take them, fine.
Si vous ne voulez pas les prendre, très bien.
Forget it.
Oublie ça.
Wait.
Attendez.
Let's do it.
Faisons-le.
How can we not take photos?
Comment ne pas prendre de photos ?
Don't waste Tongpei's effort.
Ne gâchez pas les efforts de Tongpei.
Beautiful.
Beau.
Tongce,
Tongce,
the champagne's ready.
le champagne est prêt.
Let's go.
Allons-y.
Tongce,
Tongce,
why don't you change into your uniform?
pourquoi ne portes-tu pas ton uniforme ?
That would make it more meaningful.
Cela lui donnerait plus de sens.
Wait for me.
Attendez-moi.
Very thoughtful.
Très attentionné.
You can also go upstairs
Vous pouvez également monter à l'étage
and see if Tongce needs anything.
et voir si Tongce a besoin de quelque chose.
Yes.
Oui.
Do I look good?
Est-ce que j'ai bonne mine ?
When
Quand
will I finally be able to kiss you openly?
Est-ce que je pourrai enfin t'embrasser ouvertement ?
Once everything settles down.
Une fois que tout sera rentré dans l'ordre.
It won't be long.
Ce ne sera pas long.
Do I look good?
Est-ce que j'ai bonne mine ?
You do.
Tu fais.
You can be a bit closer.
Tu peux être un peu plus proche.
The bride looks a little nervous.
La mariée a l'air un peu nerveuse.
That's fine. Let's try this.
C'est bien. Essayons.
The groom sits,
Le marié est assis,
and the bride stands behind, resting her hands on his shoulders.
et la mariée se tient derrière, posant ses mains sur ses épaules.
Good.
Bien.
Smile.
Sourire.
One, two, three.
Un deux trois.
Great, very good.
Génial, très bien.
Ce,
Ce,
why don't we call Tongpei over
pourquoi n'appellerions-nous pas Tongpei ?
and take a family photo?
et prendre une photo de famille ?
Ce.
Ce.
Okay.
D'accord.
Come on, Tongpei.
Allez, Tongpei.
All right, everyone in place.
Très bien, tout le monde en place.
Three, two, one.
Trois, deux, un.
I told you
Je te l'ai dit
I won't keep you waiting long.
Je ne vous ferai pas attendre longtemps.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Nothing.
Rien.
Just out of focus.
Juste flou.
Let's take another one.
Prenons-en un autre.
Three, two, one.
Trois, deux, un.
Great. Excellent.
Génial. Excellent.
Once the photos are developed,
Une fois les photos développées,
frame them and send them over.
encadrez-les et envoyez-les.
Once this busy period is over,
Une fois cette période chargée terminée,
I'll spend proper time with you.
Je passerai du temps avec toi.
Okay, I'll go upstairs and get changed.
Ok, je vais monter et me changer.
Sir,
Monsieur,
understood.
compris.
When the photos are ready,
Quand les photos sont prêtes,
I'll bring them straight to you.
Je te les apporterai directement.
♪Love is an abyss one cannot escape♪
♪L'amour est un abîme dont on ne peut s'échapper♪
♪The more I doubt, the more I fear♪
♪Plus je doute, plus j'ai peur♪
♪Sparks of hatred ignite within the heart♪
♪Des étincelles de haine s'enflamment dans le cœur♪
♪The more I struggle, the hoarser my voice becomes♪
♪Plus je lutte, plus ma voix devient rauque♪
♪I guard myself over and over again♪
♪Je me protège encore et encore♪
♪I hesitate in every word and every moment♪
♪J'hésite à chaque mot et à chaque instant♪
♪I feign, struggle♪
♪Je fais semblant, je lutte♪
♪Flee, and break♪
♪Fuis et brise♪
♪The endless shackle of darkness♪
♪Le carcan sans fin des ténèbres♪
♪Let the hatred go♪
♪Laisse la haine partir♪
♪Don't dwell♪
♪Ne t'attarde pas♪
♪Only when flowers wither will scars form♪
♪Ce n'est que lorsque les fleurs se fanent que des cicatrices se forment♪
♪Let love and hate scatter with the wind♪
♪Que l'amour et la haine se dispersent avec le vent♪
♪Let myself be free♪
♪Laisse-moi être libre♪